一級術師嘅實力都只係噉咋
雖然你已經撐咗好耐
不過應該都到極限㗎喇
真係好可惜
咩事啊？
佢嘅咒力增加咗？
跟住落嚟
將會進入OT時段
進入OT時段？
佢嘅束縛同時間有關
原來佢頭先一直有限制住自己嘅咒力嘎？
幾得意喎
我嘅術式係…
當我喺攻擊對象度拉條線嗰陣
可以強制將攻擊對象嘅
七三比例點變成弱點
可以拉到線嘅位
唔止淨係得身高同臂展長度
頭部、軀幹、上臂、前臂之類嘅身體部位
都可以指定成為攻擊對象
仲有
呢個術式對生物以外嘅對象都有效
暴露自己嘅術式？
嚟真㗎喎
現階段我諗到一啲
剔除呢隻咒靈嘅方法
第一種
不斷對佢造成傷害
直到呢隻咒靈嘅咒力用盡為止
但係，呢個方法唔太現實
第二種係，全力一擊將佢打到粉身碎骨
十劃咒法，阿樂…
力量好強大
唔係，強大都唔係重點
啲咒力喺度跑緊，唔通…
呢個係將咒力注入被破壞對象嘅擴張術式？
係諗住同歸於盡嘅大範圍攻擊？
噉睇嚟我都係…
避一避會比較好
我暫時撤退先
我睇你快啲醫返好隻腳會好啲
我哋之後冇死嘅話
喺第二度再見
我…
頭先係咪震咗下？
好似係啊震到二級左右
激氣啊，伊弌之先生唔聽電話啊
一係我直接問佢好冇呢？
不過，噉直接問佢又係咪真係好喎？
噉高專嘅嘢我又可以講幾多畀佢知呢？
你而家打嘅電話暫時未能接通
請你遲啲再打
聽電話啦
等陣啊
我而家應該點做好啊？
漩渦花紋嘅三樓？
係啊
如果你撞到啲學生身上有漩渦花紋嘅三樓
試下同佢哋做朋友吖
佢哋係咒術師嚟
肯定會同信平你夾得嚟㗎
但係
獸術師應該係真人先生嘅敵人嚟𠺝
算啦，直接問啦
係喇
你之前去過嘅嗰間戲院有人死咗喎
有冇睇到啲咩啊？
好似呢隻咁核突嘅嘢噉…
冇啊，冇睇到乜嘢啊
我都係最近先清楚睇到嗰啲嘢吒嘛
乜係呀？
係噉，阿茂，有嘢問啦，吓？
冇嗱？
不過，可唔可以等埋我嗰個…
算係上司嘅人過埋嚟啊？
可以啊，Thank you
係喇，你之前去戲院睇乜嘢戲啊？
嗰套係重新上畫嘅舊戲嚟
講完你都唔識㗎啦，得喇…
講咗先啦
優忍人三
我都真係超無聊啊
多得佢搞到我畀隻嘢中咗勁多拳
中咗勁多拳
都真係幾無聊𠸏
不過始終係套暴力血腥片
我哋唔應該期望血腥位以外
嘅地方可以有幾好睇㗎
不過第二集…
不過第二集我覺得超好睇啊
係啊，講得冇錯啊
得第二集可以算係睇得幾過癮㗎咋
全中啊
府上呀，你咪睇晒幽靈人成個系列㗎喇
第二集
雖然驟眼睇同第一、第三集冇咩分別噉
但係第二集可以完
整呈現到一個完美主義者
變到自暴自棄嘅感情變化
所以第二集先零舍好睇，點解？
其實我一開始都唔知呢集點解算係好睇啲
仲特登走咗去睇三次
呢集仲要係最血腥、最重口味
諗起都好難頂
點解要咁𤃉喎？
虎將，你鍾意睇電影嘎？
因為最近有啲事，所以成日由朝睇到晚
不過我係睇碟，唔係去戲院睇
不過喺戲院揀啱戲睇
遇到好作品嗰陣真係會好感動㗎
但係上網睇又幾方便𠸏
最後一次去戲院係幾時呢？
之後有推介嘅話，不如一齊去睇吖
要contact下嗬？
嗱
係喇，要點樣at friend呢？
係吖，新平
媽媽？
竟然喺度撞到你，小有喎，你朋友呀？
我哋啱啱識㗎咋
雖然我哋啱啱識㗎咋
不過應該會成為朋友嘅
真係𠸏？
噉之後要好好相處啊
媽媽
我咪話咗？
唔好再食煙啊
對唔住啊
之前應承咗你唔會喺你面前食煙
你朋友叫咩名啊？
我叫夫婦遊人啊
安條利同嗰樖葱一啲都唔襯
睇得出呀？
我而家想做一個同葱唔襯嘅女人啊
你喺度講緊咩啊？
係喇，遊人，不如今晚過嚟一齊食飯吖
等陣先啊，會麻煩到人㗎
我煮嘅飯點會麻煩人啊？
有冇咩係唔食啩，即係食完會敏感㗎？
冇
嗰個咒術師望落咁正經
估唔到佢會咁亂嚟㗎喎
睇嚟頭先打得好激烈喎
阿佑
嗰個人真係好得意啊，我學到好多嘢啊
就算畀夜襲到散晒爛晒
只要我維持到靈魂嘅形態就唔會死
而消耗咗嘅咒力…
都可以自己補充返晒
仲有啊，我自己靈魂嘅形態
似乎點樣改變都唔會有事
下次我再大膽啲試下唔同嘅嘢先
阿佑，畀件衫我吖
唔制
同你打個就術試啦
我唔知喎
佢話暫時撤退
不過佢可能喺你對牙力下面
你去上咗吉野上平屋企？
噉做唔係咁好喎
再講啦吓，食晚飯？
我而家都即刻過嚟吖
如果有咩唔對路嘅，你記得要即刻走啊
就算吉野純平佢，同呢件事有關
係今次嘅加害者都好
而家嘅虎杖同學
應該唔會咁輕易就畀對方打低嘅
但係
睇實佢係我嘅責任今次係我失職
五條先生冇嚟正經，都仲叫好啲啊
但係如果畀成年人中嘅成年人七海先生鬧
我可能會喊出嚟啊
我要快啲啊
已經咁大個人，我唔想人哋面前喊啊
冇諗過佢會咁快就打過嚟，要畀人鬧啦
你好，對唔住啊
我啱啱send咗我嘅位置畀你
麻煩你過嚟接我
我而家要返一鑽高專嗰邊
去揾佳佑小姐幫我治療
你話治療？
我冇事
唔係啲咩致命傷嚟𠸏
噉就好喇
我會盡快同虎將同學會合
然之後再去揾你
佢唔係同你一齊咩？
我真係好蠢啊
我已經練習咗好耐㗎喇
你係最適合嘅實驗品
我嘅運氣真係好好
嗰隻咒靈仲係細路嚟
我估佢應該只係誕生咗冇幾耐
佢而家好貪心，喺度享受緊自己嘅成長
同五條先生打嘅嗰隻特級咒靈
已經學識埋點用領域展開
如果嗰隻咒靈未死
應該都唔使點花時間
好快就會成長到嗰個地步
加上受害人數
應該已經超出我哋嘅想像
要有咁快得咁快，抹除嗰隻咒靈
唔係嘅話，後果就會不堪設想
之後佢點啊？
之後呢，阿良佢勁有自信噉樣講
呢條幼蟲係外來物種嚟㗎
話唔定條蟲係有毒，大家唔好掂佢啊
噉我咪夾上嚟睇真啲囖
原來只係午餐嘅鬼藥師嚟㗎咋
喂，係鬼…
鬼藥師
媽媽你今晚飲太多喇，有人好搞笑啊
扮啲嘢嚟睇下吖
飲到醉晒Wilson…
Wilson
原諒我啊，你扮緊，結構重生呀？
係啊
咩嚟㗎？
我唔識𠸏？
電影橋段？
火啊
信平，你媽媽真係好好人啊
學校？
就算唔返都冇問題吖
一到咗你而家呢個年紀，就會諗得太多
將所有嘢睇得好重
學校只不過係個好細嘅魚缸嚟啫
出面好大，有休海又有其他魚缸
揀個你鍾意嘅地方啦
我講咗好有道理嘅嘢喎
簡直係明豔啊，我真係好叻啊
虎雀，你媽媽係個點嘅人嚟㗎？
唔知啊，我冇見過我媽媽啊
婆婆嘅話，都仲叫有少少印象𠸏
我一直都係同爺爺一齊
誒，sorry，聽個電話喂
伊迪茲先生？
係，冇事啊
哦，我哋準備睇戲啊
係…
兩個鐘頭後見啦，兩個鐘？
虎將，你係…
咒術師啊嗬？
係啊
我講唔講得出嚟嘅呢？
你有冇…
殺過人？
冇啊
不過你遲早都要同啲壞嘅咒術師戰鬥𠺢嘛
噉到時你會點啊？
就算係噉
我都唔想去殺人
點解啊？
佢哋係壞人嚟㗎喎
點講好呢？
我覺得殺過人嘅話
殺人呢件事就會變成我生活中嘅一個選項
到時對生命嘅價值就會變得模糊
連重視嘅人嘅價值都會睇得唔清楚
我覺得好得人驚
人類根本就冇心靈
呢個諗法拯救咗我
亦都為我帶嚟力量
但係
如果我走去殺人
會整污糟佢嘅靈魂嘅話
噉我就落唔到手去殺人
弊喇，瞓着咗𠻹
有人係咪已經返咗屋企呢？
乜咁夜㗎嗱？
要快啲執嘢先喇
係咩嚟㗎？
手指？
里應高中事件發生之後
喺吉野純平嘅屋企發現
佢媽媽吉野優嘅遺體同埋未經
火燬嘅松羅手指附咗手手指尾
據推測
吉野優係畀受
松羅手指吸引過嚟嘅咒靈襲擊致死
遺體腰部以下部分損缺
而死者屋企現場冇任何肉眼睇到嘅血跡
吉野優嘅遺體瞓咗喺睡房嘅牀上面
打開覆蓋遺體嘅被鋪
發現入面塞滿咗大量保冷劑同冰袋
你係咪覺得我係個負女啊？
出海海
我知你受咗傷㗎，下次你要帶埋我啊
我嘅同伴死咗
但係我當時唔喺現場
原因係因為我仲係細路
你好強大，去幫下人啦
我唔想，到時要噉講
唔得
你都知道，嗰隻成身好多縫合線嘅咒靈
識得操縱改造人
呢個世界始終會有啲人係你救唔到
當你喺呢一行做落去
你遲早有一日都冇得揀，一定要殺人
但係而家未係時候
就算係噉，我都唔想去殺人
我覺得好得人驚
我想你明白
身為一個細路，呢件事並唔係罪
跟住落嚟
監視吉野純平嘅任務就交畀你
因為我自己本身冇黑色嘅衫
所以我打開咗媽媽嘅衣櫃
着咗我第一眼喺衣櫃見到嘅衫
平時聞慣晒嘅朝早嘅空氣
行慣晒嘅返學嗰條路
呢樣嘢叫做縮腦
係一樣會吸引詛咒嘅咒物嚟
點解我屋企會有啲噉嘅嘢啊？
聽講有好多咒詛師會
用詛咒人嘅方式嚟賺錢
我估應該就係嗰班人做㗎喇
只要有錢同渠道
要用詛咒去殺死一個人其實好容易
你有冇咩頭緒？
有冇邊個好憎你同你媽媽㗎？
又或者係啲又有錢又冇嘢好做
個心污糟邋遢嘅人
頒發獎項
全國獨校感寫作大賽
最優秀作品獎
伊藤祥太
完美，祥太師兄
真係吖，會怕醜𠺢嘛
睇下你做咗咩好事
叫出嚟求其寫𠺢嘛
而家搞到我攞咗最優秀作品獎
想死啊
sorry啊
話説你嘅作品只係入咗圍
我覺得祥太師兄佢真係好有型，冇錯啊
乜係咩？
不過佢家底好呢點係唔錯𠸏
嗰嚿黑色係咩嚟㗎？
邊？
由黑暗而生，比黑暗更加黑暗污瀰殘衞
盡掃拂除
搞掂喇…
唔好意思啊，真人
我唔可以留低我嘅殘衞
所以要由你出手
呢個醬有咩效果？
裏面嘅人出唔到去，外面嘅人可以入嚟
不過只係適用喺就力比較弱嘅人度
呢個帳目事先通知就出現喺住宅區
窗一定會即刻向上頭通報
希望你諗嘅計劃可以順利進行
我諗應該冇問題嘅
由信平同叔母嘅容器相遇嗰刻開始
個流向就已經成咗型
佢哋兩個互相碰撞
對虎將尤仁
兔想對粟羅有利嘅束縛
如果柳湖佢可以好似你咁理性
你話幾好呢？
佢性格咁率直都幾可愛吖，係喇
我想問下
噉真係好咩？
隻手指好珍貴㗎喎
冇問題
橫掂喺感化所
嗰隻手指好快就會畀虎杖由一吞埋落肚
放咗喺吉野信平屋企嗰隻手指
就畀高專回收返啦
係咪有陰謀啊？
算係𠸏
係噉，我要暫時告辭先喇
你要走嗱？
下游你一齊睇都得㗎喎
肯定會好有趣㗎
睇住嗰班愚蠢嘅細路點死？
喂喂，做咩啊？
你哋振作啲啊，冇事吖嘛？
佢哋唔會死
吉野？
點解啊？
等陣
唔通你知道…
而家發生咩事？
老師
你好好噉睇清楚
你…
你啲傷口…
嗰啲…
已經發生咗嘅事
仲有嚟緊會發生嘅事
係…吉野？
我有啲嘢要問你
放嗰樣嘢喺我屋企嘅人係咪你？
你喺度講乜嘢啊？
你…你講咩啊？
你做咗咩嚟啊？
真係唔似樣
你唔係以為自己而家嘅處境仲
可以用問題嚟答我嘅問題𠻺嗎？
你好快就會死㗎喇
你答我呢一時候好嬲又好都要死
因為我根本分唔到你幾時講真幾時講假
就憑你以前所做嘅嘢
你已經好應該去死
最後都起碼畀我睇下你嘅誠意吖
好對唔住
仲有呢？
所以呢？
你喺度做咩啊？
信平
你同我攤開
死就術師
間間好不過得電磁爐
山口電磁爐係死笑聲，放火燒青畀鋭山
松茸香古香濃美味，秋天氣息即將消逝
連同你愛人嘅淚水
下集：「咒術迴戰」第12集
「滿身鮮血想紅葉」
狩獵對象係你嘅心